Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_scripting.po
Languages: zh

source: Script Input Error::Scripts cannot read from stdin
zh: 脚本输入错误::脚本不能从标准输入(stdin)读取

source: Loading script directory %s
zh: 加载脚本目录%s

source: Failed to (re)load script module %s from %s:
zh: 脚本模块%s从%s 重/加载失败:

source: Skipping directory %s (not a package)
zh: 跳过目录%s (not a package)

source: Failed to find module %s in %s
zh: 模块%s在%s 寻找失败

source: Failed to load %s from %s:
zh: %s从%s 加载失败:

source: Skipping module %s from %s (_ignore_scripts is set)
zh: 跳过模块%s从%s (_ignore_scripts is set)

source: Failed to load sub-module %s in %s:
zh: 子模块%s在%s 加载失败:

source: _Enable All Plugins
zh: _启用所有插件

source: _Disable All Plugins
zh: _禁用所有插件

source: _Enable Selected Plugins:
zh: _启用已选择插件

source: Close
zh: 关闭

source: Enabled
zh: 已启用

source: Name
zh: 名称

source: Manage Plugins
zh: 插件管理
